Стаття №1
Алгоритм                       | Підрядок             | Час (секунди)  
----------------------------------------------------------------------
boyer_moore_search             | Анотація             | 0.00012        
kmp_search                     | Анотація             | 0.00018        
rabin_karp_search              | Анотація             | 0.00039        
regex_search                   | Анотація             | 0.00008        
boyer_moore_search             | Література           | 0.00399        
kmp_search                     | Література           | 0.01118        
rabin_karp_search              | Література           | 0.02684        
regex_search                   | Література           | 0.00013        
boyer_moore_search             | вигаданий рядок      | 0.00338        
kmp_search                     | вигаданий рядок      | 0.01245        
rabin_karp_search              | вигаданий рядок      | 0.02940        
regex_search                   | вигаданий рядок      | 0.00016        

Стаття №2
Алгоритм                       | Підрядок             | Час (секунди)  
----------------------------------------------------------------------
boyer_moore_search             | Анотація             | 0.00010        
kmp_search                     | Анотація             | 0.00020        
rabin_karp_search              | Анотація             | 0.00050        
regex_search                   | Анотація             | 0.00002        
boyer_moore_search             | Література           | 0.00585        
kmp_search                     | Література           | 0.01518        
rabin_karp_search              | Література           | 0.03746        
regex_search                   | Література           | 0.00011        
boyer_moore_search             | вигаданий рядок      | 0.00490        
kmp_search                     | вигаданий рядок      | 0.01830        
rabin_karp_search              | вигаданий рядок      | 0.04639        
regex_search                   | вигаданий рядок      | 0.00018  

regex_search:

Виявився найшвидшим алгоритмом для всіх видів підрядків у обох статтях.
Це може бути обумовлено високою оптимізацією регулярних виразів у Python.


boyer_moore_search:

Показав стабільно хороші результати, поступаючись лише regex_search.
Ефективніший для довгих текстів та рідкісних символів у шаблоні.


kmp_search:

Показав середні результати.
Хороший вибір для ситуацій, де підрядок часто змінюється, але текст залишається сталим.


rabin_karp_search:

Виявився найповільнішим алгоритмом у всіх тестах.
Ефективний для пошуку множинних підрядків, але потребує більше часу на обчислення хешів.


Таким чином, найкращим вибором для швидкого пошуку підрядків у текстах буде regex_search, тоді як boyer_moore_search може бути корисним у випадках, де потрібна висока продуктивність без використання регулярних виразів.